C'est l'histoire du nain aux 26 enfants.
Elle est courte mais elle est bonne.;

C'est l'histoire du ptit dej, tu la connais ?
Pas de bol.;

C'est l'histoire d'une blague vaseuse
Mets tes bottes.;

C'est l'histoire de l'eunuque décapité
Une histoire sans queue ni tête.;

C'est l'histoire d'un pingouin qui respire par les fesses
Un jour il s’assoit et il meurt.;

C'est l'histoire d'un zoophile qui rentre dans un bar.;
Pourquoi les Belges viennent-ils à la messe avec du savon ?
Pour l’Ave Maria.;

Comment s'appelle le cul de la Schtroumpfette ?
Le blu-ray.;

C'est quoi une chauve souris avec une perruque ?
Une souris.;

Que dit un escargot quand il croise une limace ?
Oh un naturiste.;

Pourquoi les canards sont toujours à l'heure ?
Parce qu’ils sont dans l’étang.;

Qu'est-ce qui est dur, blanc, avec le bout rouge, et qui sent la pisse ?
Une borne kilométrique.;

Que fait un crocodile quand il rencontre une superbe femelle ?
Il Lacoste.;

C'est quoi un petit pois avec une épée face à une carotte avec une épée ?
Un bon duel.;

Pourquoi les pêcheurs ne sont pas gros ?
Parce qu’ils surveillent leur ligne.;

Tu connais la blague de la chaise.
Elle est tellement longue.;

C'est l'histoire d'un papier qui tombe à l'eau.
Il crie « Au secours ! J’ai pas pied ! »;

Que fait une fraise sur un cheval ?
Tagada Tagada.;

C'est l'histoire de 2 patates qui traversent la route.
L’une d’elle se fait écraser. L’autre dit : « Oh purée ! »;

Quelle est la différence entre un rappeur et un campeur ?
Le rappeur nique ta mère et le campeur monte ta tente.;

Une fesse gauche rencontre une fesse droite :
« Tu ne trouves pas que ça pue dans le couloir ? »;

Il y a 3 poussins dans un nid, j'en veux deux. Qu'est-ce que je fais ?
J’en pousse-un.;

Qu'est ce qui n'est pas un steak ?
Une pastèque.;

C'est l'histoire de Paf le chien qui traverse la route.
Et paf le chien !;

C'est l'histoire d'un poil.
Avant il était bien, maintenant il est pubien.;

Qu'est-ce qui fait toin toin ?
Un tanard.;

C'est l'histoire de 2 mouches qui discutent sur un caca de chien :
– J’ai une de ces envies de péter moi– Grosse dégueulasse, on est à table;

Tu connais le cri du spermatozoïde ?
Bah la prochaine fois, au lieu d’avaler, tu croques.;

C'est l'histoire de 2 grains de sable qui arrivent à la plage :
« Putain, c’est blindé aujourd’hui… »;

Qu'est-ce qui est vert avec une cape ?
Un concombre qui imite Super Tomate.;

Quelle est la mamie qui fait peur aux voleurs ?
Mamie Traillette.

Comment appelle-t-on un préservatif pour statue ?
Une capote en glaise.;

Comment appelle-t-on un chien qui n'a pas de pattes ?
On ne l’appelle pas, on va le chercher…;

Qu'est-ce qui est vert, se déplace sous l'eau, et fait buzzzzz ?
Un chou marin ruche.;

Deux œufs discutent :
– pourquoi t’es tout vert et aussi poilu ?– parce que j’suis un kiwi, connard;
Comment appelle-t-on un bébé éléphant prématuré ?
Un éléphant tôt.;

C'est quoi le plus dur à mixer dans les légumes ?
Le fauteuil.;

Quel est le pays le plus cool du monde ?
Le Yémen.;

Quoi ?
Feur. C’est gratuit pour les chauves.;